Sao đêm hôm qua em không bắt máy em
[âm nhạc] đi bên ai qua đêm ở đâu
anh mong em tự mình nói ra ngay cho em
hay là anh đã biết
hước mắt [âm nhạc] cá sấu sắng thế cứu
lấy anh quăng vali em ra khỏi đây cam
kết với em dù có lúc anh nghe Nếu có
chia tay sẽ tại anh đã thay đổi.
Anh sẽ tìm người thay thế được [âm nhạc]
ngày thôi. Và em sẽ phải mau hối hận em
ơi. Người [ca hát] yêu em như anh sẽ
không có đâu. Trên trời [âm nhạc] rơi
xuống
người làm hết tớ cả. [âm nhạc] Vì em dù
là máu rơi cũng chỉ vì em. Nhắn hết lỗi
lầm [âm nhạc] là vì em. Em còn mong chờ
điều gì [ca hát] nữa.
Chỉ một câu [âm nhạc] nói yêu mình anh
theo như nghĩa đến cho em tim của anh sẽ
chẳng có [âm nhạc] ai yêu bằng anh.
Nhưng mà ngoài muôn phiền và những đôi
cha em đã cho anh được [âm nhạc] gì phải
chỉ biết kết cục những thế giạ bị chỉ
đình. Ơ em có biết đó là ngoài kia bao
cô cái [âm nhạc] đang chờ anh mỗi đêm.
Ch cho em vui anh đã block hết [âm nhạc]
tất cả những cô m em không ngưa nhưng
như nhiều đầy đồ là không đủ để cho lòng
em thôi đong đưa. Anh cũng đã cố baby
yêu em thật tốt baby [âm nhạc] thật sự
đã nghĩ nhiều cho em rồi em sẽ tìm người
thay thế được ngay thôi và em sẽ phải
mau hối hận em ơi. [âm nhạc] Người yêu
em như anh sẽ không có đâu. Trên trời
rơi xuống
người làm hết tớ. Vì em dù [âm nhạc] là
máu rơi cũng chỉ vì em. Nhắn hết lỗi lầm
là vì em [âm nhạc] còn mong chờ điều gì
nữa.
Chỉ một câu nói yêu mình anh theo như
nghĩa đến cho em tim [âm nhạc] của anh
sẽ chẳng có ai yêu bằng anh. Nhưng mà
ngoài muồn phiền [âm nhạc] và những dối
tr em đã cho anh được cuối cùng chỉ toàn
[âm nhạc] là xôi lừa. Từ nay chắc anh
đây không dám tin [âm nhạc] ai nhiều thế
đâu.
Anh không thể ngờ [âm nhạc]
bạn bè xung quanh em che giấu trâu. Em
ngừng yêu anh nhưng anh là người
[âm nhạc] sau cùng được biết
người làm hết tớ [âm nhạc] cả vì em. Dù
là mẫu rời cũng chỉ vì em. Nhắn
[âm nhạc] hết lỗi lầm là vì em còn mong
chờ điều gì nữa. [âm nhạc]
Chỉ một câu nói yêu mình anh theo như
nghĩa đến cho em tim của anh sẽ chẳng có
[âm nhạc] ai yêu em bằng anh. Nhưng mà
ngoài muồn phiền và những dỗi cha em đã
cho anh được [âm nhạc] rồi.
Yeah.
Em đã cho anh
[âm nhạc]